គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
= The Palace Gambit =
=ភាគទី២១=
(តើនាងហ៊ានបញ្ឆោតព្រះអង្គយ៉ាងណា)
ប្រុងប្រយ័ត្នទាំងអស់គ្នា។
រទេះ​ទឹក​នេះ​ទុក
​សម្រាប់​ព្រះ​អង្គ។
ធានាថាមិនមានបញ្ហាកើតឡើង។
- បាទ។
ឈប់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
រទេះទឹក។
យកទឹកមកថ្វាយព្រះករុណា។
តើខ្ញុំអាចសាកសួរបាន។
អ្វី​ដែល​នាំ​យក​ឧត្តម​របស់​អ្នក​មក​ទីនេះ?
អាញ់យូ
Dowager Consort បានបាត់បង់អ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​មាន​ភារកិច្ច
ដើម្បីត្រួតពិនិត្យយានជំនិះទាំងអស់។
ចំពោះការលួចបន្លំ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទូលបង្គំសូមថ្វាយបង្គំព្រះអង្គ
ដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម។
តើខ្ញុំអាចដោយរបៀបណា
រំលោភ​តួនាទី​របស់​ខ្ញុំ?
កាន់!
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
នេះគឺជារទេះទឹករបស់អធិរាជ
កំណត់ដើម្បីយក
ទឹកថ្វាយព្រះករុណា។
ដើម្បីធានាសុវត្ថិភាពទឹករបស់ព្រះករុណា
គ្មាននរណាម្នាក់អាចចូលទៅជិតបានទេ។
រទេះទឹកអធិរាជនេះ។
ប្រសិនបើមានការរំខានណាមួយកើតឡើង
និង​បង្ក​ឱ្យ​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់វា។
ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ឆ្មាំ។
ស្វែងរក។
បាទ។
ដកខ្លួនចេញ!
ទទេ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
ការងាររបស់អ្នក។
មកគ្មានអីសោះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
រទេះទឹកអធិរាជនេះ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
អ្នកបានស្វែងរកវា។
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ពេញ​ចិត្ត​ហើយ​ឬ​នៅ?
តោះទៅ។
ប្រគល់ឱ្យខ្ញុំ។
បាទ។
ប្រញាប់។
អាច។
ធុងនេះ។
ហ្សេន។
នៅទីនេះ។
នេះ។
ពេលណា។
ទីមួយ។
អាក្រក់។
មួយនៅទីនោះ។
រួចរាល់។
ទៅ!
រង់ចាំ។
កញ្ញា
តើអ្នកចង់បានអ្វីឥឡូវនេះ?
ចលនាមិនប្រុងប្រយ័ត្នមួយទៀត,
និងសូម្បីតែកប្រាំបួន
នឹងមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ!
អាញ់យូ
បើ​អ្នក​បម្រើ
​ព្រះ​អង្គ​ចេះ​អក្សរ
តើ​នឹង​មិន​អនុវត្ត​ដីកា​នោះ​ទេ?
អ្នក...
អ្វី?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
អាញ់យូ
អ្នកបម្រើព្រះអង្គផ្ទាល់។
ដូចខ្ញុំចាំបានថា
Eunuchs មិនត្រូវចេះអក្សរទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកអានយ៉ាងច្បាស់,
បោក​បល្ល័ង្ក​!
តើអ្នកធុញទ្រាន់នឹងការរស់នៅទេ?
ទេ
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំអាចអានដោយរបៀបណា?
បញ្ឈប់​ការ​បង្កាច់​បង្ខូច​របស់​អ្នក​!
គម្របត្រូវបានលាយបញ្ចូលគ្នាពីមុន,
ប៉ុន្តែអ្នក។
បានតម្រៀបពួកគេ។
ដោយតួអក្សរម្តងមួយៗ។
ម៉េចហ៊ានបដិសេធ?
ខ្ញុំ...
Eunuch Yu ខ្ញុំសង្ស័យ
អ្នកព្យាយាមលួចលុយចេញ។
អ្នកខ្លាចធុងចម្រុះ
អាចបណ្តាលឱ្យមានកំហុស
ដូច្នេះ...
អ្នកលាក់វានៅក្នុងធុងដែលសម្គាល់
ដោយប្រើតួអក្សរ
ជាអ្នកកំណត់អត្តសញ្ញាណ។
អ្នក...
និយាយកុហក!
អ្នកកំពុងបង្កាច់បង្ខូចខ្ញុំ។
ស្វែងរកការស្លាប់?
ល្អណាស់។
ចូរ​ទៅ​គាល់​ព្រះអង្គ
ហើយស្វែងរកការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
ឥស្សរជនដែលអាចអានបាន។
និងម្នាក់បម្រើព្រះករុណា។
ចាំមើលអ្នកណាស្លាប់មុនគេ
ខ្ញុំឬអ្នក។
របស់អ្នក...
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំខុសហើយ។
ធុងនេះ។
មានកន្លែងសម្ងាត់។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
សូម​ទុក​ចិត្ត​ទូលបង្គំ​ផង ព្រះ​អង្គ!
Shitou, ពិនិត្យ។
បាទ។
លោកម្ចាស់ Ning ។
ឆ្មាំ។
ចាប់គាត់។
- បាទ។
ឧត្តម!
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​សូម​អភ័យទោស​ផង​!
ឥតប្រយោជន៍!
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​គ្មាន​តម្លៃ!
តើអ្នកដោះស្រាយអ្វីដោយរបៀបណា?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
អ្នកត្រូវរក
វិធីការពារខ្លួនជាបន្ទាន់។
នោះ​ជា​មាស​១.០០០​តម្លឹង។
សន្សំអស់មួយជីវិត!
តើខ្ញុំអាចផ្គាប់ចិត្ត
ម្តាយនិងបងប្រុសរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះដោយរបៀបណា?
នៅពេលដែលពួកគេត្រូវការលុយ
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វី?
វាជាកំហុសរបស់ Lu Jiuning!
ខ្ញុំនឹងហែកអវយវៈរបស់នាងចេញពីអវយវៈ!
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
នាងត្រូវបានគាំទ្រដោយ Lord Ning!
អ្នកត្រូវតែបន្តដោយប្រុងប្រយ័ត្ន!
លោកម្ចាស់ Ning ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនអាចប៉ះនាងទេ?
ល្អឥតខ្ចោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅស្ងៀមព្រះអម្ចាស់ Ning?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកចេញពីទីនេះ។
ដើម្បីការពារផលវិបាក,
ខ្ញុំនឹងចាកចេញពីវាំង។
សាក្សីសំខាន់
ដើម្បីបង្រួបបង្រួមការជួញដូរមនុស្សរបស់ Shu ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាប់ពួកគេ។
សូមថ្វាយព្រះពរព្រះអង្គ
ហើយ Consort Shu នឹងប្រឈមមុខនឹងយុត្តិធម៌។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកបានជួយខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្តល់​ចិញ្ចៀន​នេះ​
ដល់អ្នក។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ទៅ​លោក​ម្ចាស់ នីង?
កាលនៅក្មេង
ខ្ញុំបានស្បថ
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យធាតុនេះ។
ដល់នារីដែលបានការពារ
ហើយបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
វត្ថុមានតម្លៃបែបនេះ
គួរតែនៅជាមួយអ្នកព្រះអម្ចាស់ Ning ។
ពីពេលដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្ត
ថាបើយើងជួបគ្នាម្តងទៀត
ខ្ញុំនឹងរៀបការជាមួយអ្នក។
នៅពេលដែល Consort Shu ត្រូវបានថ្កោលទោស ខ្ញុំនឹងស្វែងរក
ក្រឹត្យរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ជូ...
កុំ
ព្រះអង្គម្ចាស់
Lu Jiuning មកពីខាងក្រៅវាំង។
មាន​ចិត្ត​សេរី។
ទោះ​បី​ជា​រំភើប​ចិត្ត
នាងមិនស្មុគស្មាញទេ។
មិនដូចស្ត្រីវាំងដទៃទៀតទេ។
ចរិតព្រៃរបស់នាង
ប្រឆាំងនឹងការគ្រប់គ្រង។
ពិត។
(ច្រកទ្វារ Zhaoyang)
ហេ។
តើអ្នកបានលឺទេ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមានវា។
ដែលអ្នកបំរើរបស់ Lady Shen ឈ្មោះ
Lu Jiuning ទទួលបាន
ការពេញចិត្តរបស់ព្រះអម្ចាស់ Ning ។
ពួកគេជួបគ្នាដោយសម្ងាត់នៅពេលយប់។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឮ​ដែរ។
Lu Jiuning គឺ​គួរសម។
ព្រះមហេសី Xian
បានបណ្តេញនាងចេញពីរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ​នាង​បាន​កក់ក្ដៅ​ចំពោះ Lady Shen ។
ឥឡូវ​នេះ​នាង​ថែម​ទាំង​ធ្វើ​បាប Lord Ning ទៀត!
គ្មានអ្វីដែលនាងនឹងមិនធ្វើនោះទេ។
អៀនខ្មាស!
ពិត​មែន!
ខ្ញុំបានធ្វើជាសាក្សីផ្ទាល់
ស្ត្រីនោះ និងព្រះអម្ចាស់ Ning
លួចលាក់នៅពីក្រោយផ្ទាំងថ្ម
សម្លៀកបំពាក់នៅក្នុងភាពច្របូកច្របល់។
ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ,
ស្ត្រីគ្រប់រូបនៅក្នុង harem
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់ព្រះអង្គ។
ប្រសិនបើព្រះអង្គបានរកឃើញ
កិច្ចការខុសច្បាប់នេះ
វានឹងក្លាយជាគ្រោះមហន្តរាយមួយ។
អ្នក​បម្រើ​ដ៏​អាក្រក់​!
ឈប់​កុហក​នេះ​ទៅ!
- ឧត្តម។
ជេរប្រមាថក្នុងវាំង?
ទាញវាចេញ!
កាត់អណ្តាតនាងចោល!
- មេត្តា!
- យើងគ្រាន់តែ ...
យើង​ដឹង​តែ​តាម​ពាក្យ​សម្ដី។
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កុំអោយកំហឹង
ធ្វើបាបអ្នក។
អ្នកអាចចាកចេញ។
- បាទ។
Jiuning,
តើពួកគេកំពុងរីករាលដាលអ្វី?
"អធិប្បាយព្រះអម្ចាស់ Ning"?
"រឿងខុសច្បាប់"?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមអាចបំផ្លាញអ្នក។
តាមច្បាប់ព្រះបរមរាជវាំង
ធ្វើឱ្យខូចដល់ harem
មានន័យថា ប្រហារជីវិតដោយការវាយដំ!
ហេតុអ្វី​ទុក​ឱ្យ​គេ​ជេរ​អ្នក​បែបនេះ?
ថ្មីៗនេះ
ខ្ញុំបានធ្វើការយ៉ាងជិតស្និទ្ធជាមួយ Lord Ning
លើករណីរបស់ Consort Shu ។
វាត្រូវបានចងភ្ជាប់ទៅនឹងការនិយាយដើម។
ប៉ុន្តែ...
ព័ត៌មានលម្អិតគួរឱ្យអស់សំណើចបែបនេះ,
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏រស់រវើកបែបនេះ។
នរណាម្នាក់ត្រូវតែដុតភ្លើង។
ហេ។
សំបុត្រដែល Lord Ning បានផ្ញើតាមរយៈ Shitou ។
Shitou រង់ចាំនៅខាងក្រៅសម្រាប់ការឆ្លើយតបរបស់អ្នក។
រូយ។
ខ្ញុំត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយអ្វីមួយ។
តើវាជាអ្វី?
អង្គុយចុះ។
នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រយប់នេះ,
ខ្ញុំមានអាជីវកម្មសំខាន់
នៅក្នុងសួនអធិរាជ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ពេល​សម្រាប់​ការ​មើល​ពេល​យប់។
តើយើងអាចប្តូរវេនបានទេ?
ល្អ
តោះដូរ។
អរគុណរបស់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីទេ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
អញ្ចឹង?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វី?
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
Lu Jiuning បានឆ្លើយតប
ទៅសំបុត្ររបស់ Lord Ning ។
ពួកគេបានរៀបចំដើម្បីជួប
នៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
សៀ វៃ
តើអ្នកប្រាកដទេ?
បាទ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំបានឃើញ Lu Jiuning សរសេរការឆ្លើយតប
ហើយប្រគល់វាទៅទំព័ររបស់ Lord Ning ។
ល្អ
សៀ វៃ
ការងារល្អ។
នៅពេលដែលផែនការរបស់ខ្ញុំជោគជ័យ
អ្នកនឹងក្លាយជា
អ្នកបំរើនៃវាំងរបស់ខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ចាកចេញ។
បាទ។
ព្រះអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ទីបំផុតសត្វស្វានោះបានបង្ហាញកន្ទុយរបស់នាង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងក្លាយទៅជាការពិតឆាប់ៗនេះ។
លើកនេះ
ខ្ញុំត្រូវតែវាយលុកសម្លាប់។
ពេល​នោះ​តែ​ការ​ស្អប់​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​រលត់។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន អ្នកបម្រើរាជវាំង
ហាមប្រាមពីការប្រាស្រ័យទាក់ទងមិនសមរម្យ។
ប៉ុន្តែ Lord Ning
គឺជាពូរបស់ព្រះអង្គផ្ទាល់។
ប្រសិនបើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ព្រះអម្ចាស់ Ning គឺពិតប្រាកដ។
ហើយនាងពិតជាឡើងជណ្តើរនេះ
យើងនឹងមិនជួយនាងទេ?
ហឹម!
"ជួយនាង"?
គួរឱ្យអស់សំណើច។
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងចាប់នាង
ជាមួយ Lord Ning?
នាងបានបំផ្លាញផែនការរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់បណ្តេញនាងទាំងរស់
ស៊ីសាច់របស់នាង
ហើយផឹកឈាមរបស់នាង!
លាតត្រដាងការផិតក្បត់របស់ពួកគេ។
នឹងលែងនាងយ៉ាងងាយ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
តើអ្នកមានបំណងអ្វី...?
ចាប់នាងជាមួយ Lord Ning
គ្រាន់តែជាការក្លែងបន្លំ។
គោលបំណងពិតរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ប្រមាថ​ព្រះចៅ​អធិរាជ
និងព្រះចៅអធិរាជ។
ប្រសិនបើនាងចង់បានភាពវឹកវរ ធ្វើឱ្យវាកាន់តែធំ។
ប្រសិនបើនាងអង្រួនមេឃ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់កាំបិតឱ្យនាងដោយខ្លួនឯង
ដូច្នេះនាងមិនអាចគេចផុតពីពេលនេះទេ។
ហើយប្រាកដជានឹងស្លាប់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ចង់ប្រាប់។
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu
អ្នកមិនធ្លាប់មានភាពច្របូកច្របល់បែបនេះពីមុនមកទេ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ព្រះករុណា
ខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏គួរឱ្យរំខាន
ដែលទាក់ទងនឹងកិត្តិយសរបស់រាជវង្ស។
ខ្ញុំ​សូម​អង្វរ​ការ​វិនិច្ឆ័យ​របស់​អ្នក​។
(ព្រះករុណា
ព្រះបរមរាជវាំង មានការភ្ញាក់ផ្អើលនាពេលថ្មីៗនេះ)
(អំពីអ្នកបំរើ Lu Jiuning
មានទំនាក់ទំនងស្នេហា)
(ជាមួយ Lord Ning ។ )
(Xia Wei ពី Lijing Pavilion រាយការណ៍)
(នាងបានធ្វើជាសាក្សី Lu Jiuning
ល្បួងព្រះអម្ចាស់ Ning ។ )
(ពេលយប់ស្លាប់)
(ពួកគេបានចុះកាលបរិច្ឆេទនៅក្នុង Imperial Garden ។ )
ហួសចិត្ត!
ទង្វើថោកទាប!
វិមានមានច្បាប់!
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​អាក្រក់​បែប​នេះ?
Lu Jiuning...
ខ្ញុំចាំនាង។
minx ដែលនិយាយកុហកនោះ។
ដែលបោកបញ្ឆោតបេះដូងបុរស។
ក្នុងពិធីបុណ្យអុំទូក អកអំបុក សំពះព្រះខែ។
នាង​បាន​ប្រមាថ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់ Chun
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​យ៉ាង​ធ្ងន់ធ្ងរ។
ប៉ុន្តែសូម្បីតែព្រះអម្ចាស់ Ning ដែលមានអាកប្បកិរិយាស្លូតបូត
បានអង្វរជាសាធារណៈសម្រាប់នាង។
អ្នកបំរើដ៏ថោកទាបនេះ។
មានឥទ្ធិពលគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះបរមរាជវាំងឥឡូវនេះមានការភ្ញាក់ផ្អើលជាមួយនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដែល Lu Jiuning បានលួងលោមព្រះអម្ចាស់ Ning
ផ្តល់ឱ្យនាងនូវចិញ្ចៀនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់គាត់។
ប្រសិនបើនាងនៅតែសុភាព
ព្រះករុណា​អាច​នឹង
​ប្រោស​នាង​ដោយ​សន្តិវិធី
ជាប្រពន្ធចុង។
នោះនឹងជាកិត្តិយសគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​នាង​មិន​គ្រាន់​តែ​នៅ​ជាប់​នឹង Lord Ning ទេ។
នាង​ក៏​ហ៊ាន​ចាប់​ព្រះអង្គ​ដែរ!
ព្រះអង្គម្ចាស់
ពួកគេនិយាយ
នាង​នៅ
​តាម​មាគ៌ា​ធម្មតា​របស់​ព្រះ​អង្គ
នៅក្នុងសួនច្បារ,
បង្ហាញភាពទាក់ទាញរបស់នាង។
អ្វី?
តើ​នាង​ហ៊ាន​ល្បួង​ព្រះអង្គ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចាំមើលថាស្រីពេស្យាបែបណា!
ទាំងពូ និងក្មួយប្រុស
រាំដូចអាយ៉ងដោយអ្នកបំរើ!
អ្វីដែលក្លាយជា
សេចក្តីថ្លៃថ្នូរ និងសិទ្ធិអំណាចរបស់អធិរាជ
ប្រសិនបើវារីករាលដាល?
រំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
ថែរក្សាសុខភាពដ៏ថ្លៃថ្នូរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ Ning
ខ្ញុំបានកោះហៅអ្នក។
ដោយសារតែ
អនុស្សាវរីយ៍​ត្រូវ​បាន​ពោរ​ពេញ​នៅ​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ជំងឺចាស់របស់ខ្ញុំកើតឡើងវិញ
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំបានហៅអ្នកនៅទីនេះ
ដើម្បីពិភាក្សាអំពីបញ្ហារដ្ឋ
ហើយស្វែងរកដំបូន្មានរបស់អ្នក។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គខំប្រឹងដើម្បីជាតិ
ប៉ុន្តែសុខភាពរបស់អ្នកមកមុន។
ព្រះករុណា តើខ្ញុំអាច
និយាយជាលក្ខណៈឯកជនជាមួយ Jiuning បានទេ?
ទៅ។
លោកម្ចាស់ Ning
ហេតុអ្វីបានជានាំព្រះអង្គមកទីនេះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចូល​ហារ៉េម​តាម​ចិត្ត​បាន​ទេ។
ថ្ងៃនេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវការការប្រឹក្សា
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំអាចចូលបាន។
ខ្ញុំបានឃើញសំបុត្ររបស់អ្នក។
អ្នកដឹងយ៉ាងច្បាស់
មានអន្ទាក់មួយនៅខាងក្នុង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែមក?
នេះ​គឺ​ជា​ហានិភ័យ​ពេក។
តើយើងអាចមិនអើពើនឹងពាក្យចចាមអារ៉ាមដោយរបៀបណា?
ប៉ុន្តែដើម្បីបញ្ឈប់ពួកគេ
យើងត្រូវតែ
ដោះស្រាយមូលហេតុដើម។
យ៉ាងម៉េច?
ម្ចាស់ក្សត្រី Shu ស្អប់ខ្ញុំ។
នាងប្រាកដជាមិនដោះស្រាយទេ។
គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​ខូច​កេរ្តិ៍​ឈ្មោះ​របស់​យើង។
ខ្ញុំសង្ស័យ
នាងបានរៀបចំផែនការដ៏ឆ្លាតវៃ
ដើម្បីដោះស្រាយជាមួយយើង។
ដោយសារនាងចង់ដាក់អន្ទាក់យើង
បង្វែរគ្រោងការណ៍ប្រឆាំងនឹងនាង។
ព្រះករុណា!
តើមានអ្វីខុស?